[동지 : 한겨울의 러브송]
[제3화]
[결혼식에 와주셔서 감사합니다]
다루 요즘 잘 나가더라
부대표까지 됐잖아
장난해?
대표는 무슨
난 그냥 원쉬안 부하직원일 뿐이야
누가 그래?
다루가 회사를 잘 이끌어준 덕분에
우리 회사 규모가 더 커졌어
시간 되면
회사 구경하러 와
자
내 결혼식에 와줘서 고마워
결혼 축하해
저기...
여기 사람 있어요
사람 있어요?
네
죄송합니다
네가 오늘 딩징을 못 봐서 그래
장청이를 잡아먹을 기세였다니까
그래도 신경 안 써?
잡아먹으라고 해
나랑 무슨 상관이야
튕기기는
저기 자리 비었어
저기 앉자
그래
청이
여기 앉아도 돼?
루옌
여기 앉아
거기 서서 뭐 해?
그래
우리 과 사람들 옆에 앉을게
여보
오랜만이다
요즘 어떻게 지내?
잘 지내고 있어
너희는?
초콜릿 먹을래?
고마워요
선배는 정말 좋은 사람이에요
특별히 루옌 주려고 가지고 온 거죠?
선배는 늘 똑같아
모든 사람한테 다 잘해줘
맞지?
자상하고 배려심 넘쳐
술 없어?
나 술 못 마셔
아쉽다
너랑 한잔하고 싶었는데
자
수고했어, 건배하자
결혼 축하해
-얼른 아이 낳아
-고마워
고마워
말은 참 잘한다니까
너희도 서둘러
노력해 볼게
선배
연예 기획사 차리셨던데
소속 연예인들은
다 예쁘신 분들이죠?
맞아요
아직도 의사로서 직업병이 남았나 봐
이젠 성별을 안 보게 돼
정말이에요?
그럼 선배
좋아하는 사람은 없어요?
연애 안 해보셨어요?
지금은 없어
앞으로 생기면 얘기할게
신비로운 분이야
알겠어요
음식 괜찮지?
응
너무 맛있어
식대 비싼 걸로 했어
알아
저쪽 테이블 다녀올게
먼저 먹어
알았어
자
오늘 와줘서 고마워요
결혼 축하해
고마워요
백년해로해요
감사합니다
다들 감사해요
선배, 그 연예인 알아요?
위...
포...
-위포펑?
-펑...
네, 맞아요
어려운 이름이네요
우리 기획사야
선배 회사 소속 연예인이에요?
사진 보여줄게
제가 좋아하는 게 아니라
친한 친구가 있는데
그분을 엄청 좋아해서
그분 사진에 사...
사인인가?
사진인가?
사인?
맞아요
가능하지
사인이요
그 사람 사진이야
맞아요, 이분이에요
최근에 찍은 사진인데
마음에 드는 사진 있으면
거기에 네 친구 이름 적고
사인 해줄게
저는...
너 좀 달라진 것 같아
뭐가 달라져?
출근해서 그런가
학생일 때랑 다른 느낌이야
혹시 술 마시고 싶어?
넌 못 마신다며?
다루
딩징이랑 같이 술 좀 마셔줘
난 못 마셔서 그래
아니
굳이 안 마셔도 돼
딩징
청이는 술 안 마신다잖아
농구팀 남자들 여기 수두룩해
너랑 같이 마셔줄 사람 많아
'사업에 성공하세요'라고 쓸까?
그렇게 길게 써도 돼요?
당연하지
그럼 큰 사진으로
해줄게
좋아요
고마워요
술잔 좀 줘
먼저 한잔 하자
이름 보내줄게요
사인하면
내가 가져다줄게
고마워요
제 친구 이름은
왕첸첸이에요
그 친구가
이 사람을 정말 좋아해요
누구 보고 있어?
멍때리고 있었어
전 여자 친구를 보니까
옛정이 살아났어?
헛소리하지 마
몇 년 전 일인데
진즉 잊었지
대학교 때 농구 경기 기억나?
언제?
네가 공에 맞아서
토했었던 그 경기?
나 체면 좀 지켜주면 안 돼?
우리 공대랑 의대가 대결했던 날
기억하지
동영상 볼래?
아직도 내 노트북에 있어
당연히 보고 싶지
그날 나 정말 멋졌거든
아니다
원쉬안이 제일 멋있었어
됐어
장청이가 제일 멋졌지
여보
물론
우리 남편도 멋있었어
리모컨 좀 줘봐
지금 틀어야겠다
[1998년5월13일 오후 7:40]
미안해
잘 못 클릭했어
[닝하이대학교 불타는 농구 경기]
[닝하이대학교 공과대학]
[닝하이대학교 의과대학]
[닝하이대학교 불타는 농구 경기]
장청이와 선배의
불꽃 튀는 경기잖아
맞아
멋있어
전반전은 우리가 반드시 이길 거야
넌 못 이길 거야
[닝하이대학교 불타는 농구 경기]
[의과대학][공과대학]
나이스 슛
나이스
잘했어
파이팅
원펑과 장청이 둘 다 대단하네요
그러게요
두 사람이 있으니
올해 우리 학교가 시 대학리그에서
우승하겠네요
저우 코치님
제 말 맞죠?
웃지만 마시고요
막아!
뒤에도 막아
슛
청이, 저쪽에서 또 날 밀었어
또 밀어?
농구하러 온 거야?
아니면 싸우러 온 거야?
싸우러 왔다
그 말 무슨 뜻이야?
블루팀 9호
반칙
상대 팀 프리스로
저 팀이 사람을 밀었어요
블루팀 후보선수 경고 1회
돌아가세요
이건 편파적이에요
편파적이에요
두고 봐
잘해
파이팅
몰래 방해할 생각 하지 마
수비
막아
나이스 슛
[공과대학]
왜 그래?
어디 불편해?
아까 좀 세게 부딪혔어
원펑은 오늘 웬일로
힘이 넘치는데?
너무 무서워
무섭긴
우리가 앞서고 있어
너 원펑 마음에 안 들지?
학교 농구팀에서
훈련할 때부터 눈치챘어
뭐가 마음에 안 들어?
아까 못 봤어?
나를 겨냥하는 거잖아
나한테 그러는 거야
그럼 밟아버려
[닝하이대학교 불타는 농구 경기]
누가 제일 잘하는 것 같아?
네 생각은 어때?
[닝하이대학교 불타는 농구 경기]
청이, 저기 봐봐
모내기 춤추고 있어
왜 저런 춤을...
[닝하이대학교 불타는 농구 경기]
♫뒷자리에 너를 태우고 세상을 향해 달려♫
♫뜨거운 관심을 무관심으로 포장해♫
♫이유를 알 수 없어 말할 수도 없어♫
다들 주목
오늘 치어리더팀도 왔는데
♫난 그런 네가 좋아♫
그때로 돌아가서
다시 춰보는 거 어때?
좋아
[결혼식에 참석해 주셔서 감사합니다]
루옌
그때 너의 참신했던 치어리딩이
아직도 생생하게 다 기억나
그만해
여보
보여줘
뭘 보여줘
[결혼식에 참석해 주셔서 감사합니다]
분위기 잡지 마
창피해
한 번만 보여줘
그럼 해보지, 뭐
나 다 기억해
다 기억한다니까
나와
보여줘
뮤직 큐
하나, 둘, 셋, 넷
[결혼식에 참석해 주셔서 감사합니다]
청이, 우리도 나가자
얼른 나와
얼른
나가자
손도 흔들고
저거 덩만 아니야?
저 사진이 왜 아직도 있어?
어떻게 된 거지?
분명 삭제했는데
괜찮아?
괜찮아
나 바람 좀 쐬고 올게
같이 가자
괜찮아
저 사진이 왜 아직도 있어?
사진 삭제하라고 했잖아
삭제했어
근데 왜
아직도 있는지 모르겠어
루옌
괜찮아?
괜찮아요
고마워요, 선배
마음에 두지 마
의도적으로 그런 건 아닐 거야
저기...
내가 바래다줄게
괜찮아요
혼자 있고 싶어요
루옌
내가 바래다줄까?
나 혼자 있고 싶어
지금은 혼자 있으면 안 돼
제가 바래다줄게요
수고하세요
♫네가♫
♫내 세상에 들어왔을 때♫
♫너보다 더
좋은 사람은♫
♫없을 거라고 생각했어♫
♫안타깝게도♫
♫내게 삶을
선택할 권리는 없었어♫
여기 맞지?
♫못다 한 책임을♫
저기...
♫인연에 맡겨볼까♫
괜찮아?
괜찮아
♫사랑 노래는 늘 우리에게♫
♫영원을 약속하지 말라고 해♫
♫우린 순진하게 마음을 다해 사랑해♫
♫아픈 마음을 안고♫
♫너의 키스를♫
루옌
♫평생의 위안으로 삼아♫
♫사랑은 다시 돌아올 거라 믿어♫
이거 입고 가
♫가족보다 더 가까운 사이지만♫
고마워
그리고
♫남보다 더 낯설어♫
이건 내 번호야
♫자신을 희생하며 잔인함을 얻는♫
무슨 일 있으면 연락해
괜, 괜찮아
♫우린 어리석은 존재야♫
받아
♫가족보다 더 가까웠던 우리♫
♫영혼을 밀어내라고 강요해♫
♫이젠 다른 사람을 사랑할 수 없어♫
♫슬픈 눈망울에
빠져들지 마♫
♫모든 걸
운명에 맡기지도 마♫
♫우린
어른이니♫
♫변화는 과정일 뿐이라 생각해♫
♫상처투성이가
되더라도♫
♫다시 시작하고 싶어♫
♫가족보다 더 가까운 우리♫
♫끝이 보이지 않는 사랑은 별칭일 뿐이야♫
♫열렬하지
않더라도♫
♫온전히 한 사람만을
사랑하고 싶어♫
♫가족보다 더 가까웠던 우리♫
♫이제 영원을 약속하자♫
♫가족은 아니지만♫
♫가족보다 더 서로를 아끼고♫
♫서로 마음을 나누는♫
루옌
저 사람 너무 웃겨
♫낯선 이가 되자♫
뭐 보고 있어?
아무것도 아니야
정말?
정말 아무것도 아니야
나 다 봤어
덩만
날 친구로 생각하긴 해?
나 장청이 좋아해
루옌
나한테
한 번만 기회를 줘
정말 청이가 좋으면
네가 직접 얘기해
난 청이랑 안 헤어져
덩만 봤어?
아니
아무리 연락해도 전화를 안 받아
내가 해볼게
지금 거신 전화는
전원이 꺼져있습니다
꺼져있어
잠시 후에 다시 걸어주십시오
여보세요, 천 선생님
여보세요, 루옌이니?
네
덩만이 너랑 같은 기숙사 쓰지?
왜요?
[정보 유출 금지, 촬영 금지]
루옌
우리 왜 헤어져?
말해봐
우리...
서로 안 맞는 것 같아
안 맞는 것 같다니
분명 삭제했는데
나도 삭제한 거 봤어
어떻게 됐어?
호텔 지배인한테 물어봤는데
오늘 손님이 많아서
수상한 사람을 못 봤대
아니, 대체 어떻게 된 거야?
샤오전이 삭제하는 걸
내가 직접 봤는데
왜 그대로인 거야?
네가 말하고 나서 바로 삭제했어
여보, 조급해하지 마
너무 바빠서
다 삭제 못 했겠지
다 나 때문이야
루옌은 괜찮은지 모르겠네
너 때문 아니야
내 탓이지
내가 한 번 더 확인했어야 하는데
우리 결혼식 날에
차질이 생겼으니까
다시 결혼식 올리자
됐어
괜찮아
종일 힘들었을텐데
일단 돌아가
너희들도 가봐
오늘 고생했어
그럼 먼저 가볼게
갈게요, 제수씨
갈게요
수고했어요
- 수고했어요
- 갈게요
청이
원쉬안
누가 한 건지 알아냈어?
다루가 호텔 지배인한테 물어봤는데
오늘 손님이 많아서
기억이 안 난대
근데 사실 나도 기억 안 나
알았어
지배인한테 내 연락처 남기고
뭔가 생각나면
나한테 연락하라고 해
알았어
탕제
루옌 옆에 잘 있어 줘
감정적으로 불안해 보였어
걱정 마
네가 얘기 안 해도 옆에 있어 줄 거야
오늘은 먼저 나와서
미안해
다음엔 꼭 끝까지 자리 지킬게
그래, 다음에 와
다음?
끊을게
다음엔 누구랑 결혼 하려고?
다음에는...
그 사람도 성이 중씨야
종일 힘들었을 텐데
생각 그만하고
집에 가서 쉬자
징징
오늘 왜 이렇게 많이 마셨어?
자, 물 좀 마셔
덩만 사진이
거기 왜 있는 걸까?
[화장실]
내가 집까지 데려다줄게
너...
조금만 더 이따가 가자
나 휴지 좀 줘
알았어, 잠깐만
[화장실]
괜찮아?
이젠 그렇게
많이 마시지 마
[화장실]
자
방금 원펑 선배야?
연예 기획사 대표라던데
멋진데 돈도 많잖아
학교에 있을 때부터
연락하고 지낼걸, 아쉬워
선배
드디어 전화 받았네요
왜 그래?
빨리 병원으로 와요
경막외 혈종 환자가 한 명 더 왔는데
혼자 바빠서 안 되겠어요
알았어
바로 갈게
죄송해요
미안해요
제가 잡아드릴게요
안 다쳤어요?
저기 병원까지
데려다드릴게요
난
너 평생 용서 못 해
선배
방금 온다던 환자 안 온대요
집 안 나왔으면 안 와도 돼요
[다 네 탓이야]
[다 너 때문이야, 너 저주할 거야]
난 너 평생 용서 못 해
너 여기 있을 줄 알았...
루옌, 왜 그래?
무슨 일 있어?
열나는 거야?
-아니야
-땀을 왜 이렇게 흘려?
어제 잘 못 쉬어서 그래
잘 못 쉬었어?
황 선생이 또 밤에 너 불러냈어?
정말 너무하네
네가 당직도 아닌데
왜 자꾸 연락하는 거야
괜찮아
집이 가깝잖아
괜찮긴 무슨
너 컨디션 계속 이러면
힘들어서 못 버텨
너...
뭐하고 있었어?
그만 쓰고
시간 좀 봐
12시 넘었어
밥 먹으러 가자
안 먹을래, 배 안고파
얼른 가자
사람은 밥심이지
한끼라도 안 먹으면 배고파서 안 돼
잠도 안자도 밥도 안 먹으면
[닝하이시 안산구 런민병원]
어떡해?
혼자 도 닦으려고?
장 팀장님
루 선생
바빠요?
시간 좀 내줄 수 있어요?
환자와 관련된 일인가요?
네
그럼...
식사하면서 얘기해요
마침 밥먹으러 가려던 참이니까
두분이 같이 가세요
우리 둘이 먹기로 했잖아
근데...
미안
남자친구가 온대
같이 못 갈 것 같아
둘이 먹어
잘가
[수술실]
밖에 나가서 얘기할까?
손은...
왜 그래?
집 밑에 골목이 어두워서
다른 사람과 부딪혔는데
넘어졌어
손만 다쳤어?
응
왜, 왜 그래?
그냥 아버지 상태가 어떤지
물어보려고 왔어
아버님 상태는
지난번에 얘기했잖아
그러네
너...
괜찮아?
괜찮아
그냥
네가 걱정돼서 그래
난 괜찮아
시간이 많이 흘러서
덩만 사진을 보자마자
그렇게 놀랄 줄 몰랐어
장 팀장님
그 얘긴 그만 할까요?
위로는 필요 없어요
봐야할 환자가 있어서
먼저 갈게
루옌